'Saya akan memeriksanya,
Anda memiliki kopi Anda.'
'Saya mulai dari belakang
seperti Ny. Rewa Ishaan Bhosle'
'saat aku membuatkan
'Moong Dal ka Halwa' untukmu.
Bagaimana dengan itu!
Pratik, itu kamu!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Apa yang saya lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa tepatnya Anda mendatangkan
malapetaka di sini?  Semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
- Nah, kalau begitu
jam kerja selesai
dan jam pesta dimulai!
Mari kita pergi bowling.
TIDAK..
Saya sibuk, saya tidak bisa pergi.
Aku tahu apa yang membuatmu sibuk.
Saya minta maaf itu
Aku tidak di sini untukmu
ketika aku seharusnya.
Tapi tahukah Anda ketika seorang
Gujarati mengunjungi kampung halamannya
dia meluangkan waktu
untuk mengatur urusannya.
Saya tahu saya butuh
waktu terlalu lama, tetapi
saya tidak tahu ini akan
terjadi saat saya pergi.
Tapi aku di sini sekarang.
Jadi mari kita melampiaskan kemarahan
dan frustrasi yang Anda rasakan
dan hancurkan hal-hal
yang Anda inginkan bersama.
Ayo pergi.
Anda tidak perlu khawatir
tentang saya, saya baik-baik saja.
Saya sebenarnya sangat sibuk.
Persetan dengan semua pekerjaanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo!
Mari kita berdua pergi
minum teh dan makanan ringan
dan memiliki hati ke hati.
Anda tidak mengerti,
Serius, saya sibuk.
Seperti saya akan percaya hanya
karena Anda mengatakan begitu.
Sekarang ayolah sebelum saya mulai
merusak barang-barang di sekitar sini.
Apakah beberapa gadis datang ke sini
meminta untuk melihat saya?
- Tidak pak.
Tidak ada yang datang.
- Shantanu!
Jika seseorang ingin bertemu denganmu
mereka bisa datang langsung ke resepsionis.  Ayo.
- Oke.
Sebenarnya terkadang
mereka lupa memberi
tahu saya jika mereka
terlalu sibuk.  Jadi..
Siapa yang kamu harapkan?
Ada gadis yang ingin
bertemu tentang penerimaan.
Penerimaan sudah
ditutup, Shantanu.
Tapi Kakak.. Dia
adalah siswa yang sangat
cerdas dan datang dengan
rekomendasi yang kuat.
Saya bertanya-tanya
apakah kami dapat mengatur
wawancara khusus dan
memberinya izin masuk.
Shantanu, kamu tahu betul.
Saya punya prinsip.
Ketika saya membuat aturan
Saya menerapkannya sendiri sebelum
memaksakannya pada orang lain.
Lebih-lebih lagi
penerimaan ditutup
untuk semua orang.
Omong-omong, untuk siapa
Anda ingin membengkokkan aturan?
Nah, seperti yang
saya katakan, ada gadis
yang merupakan murid
yang sangat cerdas.
Saudaraku, kadang-kadang saya merasakannya
tidak ada salahnya
membengkokkan aturan
untuk mendorong
siswa yang cerdas.
Dan dia datang dengan
rekomendasi yang sangat kuat.
Siapa yang membuat rekomendasi ini?
Katakan padaku, maukah kamu?
Sebenarnya.. Ini
adalah kenalan saya.
Anda tidak mengenal mereka.
Jika saya tidak mengenal mereka,
mereka pasti tidak begitu penting.
Ini sudah jam enam,
kita harus pulang.
Adik kita pasti
sudah menunggu kita.
Hei.. Ishaan masih di sini, kan?
Saudaraku, kamu
sangat mengenal Ishaan.
Setiap kali dia khawatir atau kesal
dia menenggelamkan dirinya dalam pekerjaannya.
Ya.
Kita seharusnya tidak mengganggunya.
Biarkan dia menyibukkan
dirinya dengan pekerjaan.  Datang.
Ini dia.  Ini bank daya Anda
dan inilah tarif Anda.
- Tidak bu.
Saya tidak dapat menerima
pembayaran dari polisi.  Biarlah.
Tidak semua orang di kepolisian
memanipulasi kekuatan mereka.
Silakan ambil ini.
- Terima kasih.
Saya di sini sekarang, saya akan
menghibur Anda dalam sekejap!
Aku bahkan bisa mencium bau teh.
Wah.. Luar biasa!
Apa yang telah terjadi?
Cuacanya luar biasa!
Akan lebih menyenangkan
untuk berpesta.
Salam, Pak.
- Salam, Tuan Shukla.
Bu.  - Ya?
- Biji kapas mendarat di bahumu.
Kapan pergi menemui calon
istriku untuk pertama kalinya
biji kapas juga
mendarat di bahuku.
Saat itulah istri
saya memberi tahu
saya bahwa kami
akan segera menikah.
Ada kepercayaan di desa saya
bahwa ketika biji kapas
mendarat di bahu seseorang
mereka segera menikah.
Sepertinya
giliranmu selanjutnya.
Tidak, tolong!  Saya baru saja
melarikan diri dari pernikahan dan Anda
menyebutkannya lagi.  Saya harus
menyelesaikan pendidikan saya terlebih dahulu.
Terima kasih.
Anda harus fokus pada pekerjaan
Anda daripada omong kosong ini.
Ini hanyalah takhayul
yang tidak berguna
dan saya tidak percaya pada mereka.
Maaf pak.  Saya kira, saya
mengatakan sesuatu yang tidak pantas.
Ayo, Tuan Shukla.
Jangan mengatakan hal-hal yang mustahil.
Abaikan saja, sobat.
Mengapa Anda memarahi dia?
Dia baru saja memberitahumu.
Ayo.. Mari minum teh.
Kalian semua ada di sini?
Bu Isha.
Apa yang orang-orang
ini katakan tentang Anda?
Bagaimana saya tahu apa yang
mereka katakan tentang saya?
Saya baru saja sampai.
Anda tahu segalanya
dengan sangat baik dan belum
Anda berpura-pura
tidak tahu apa-apa!
Apakah Anda benar-benar tidak
tahu mengapa kita ada di sini?
Anda menghasut cucu saya
membantunya melarikan
diri dari pernikahannya
dan sekarang, saya tidak tahu di
mana Anda menyembunyikannya.
Katakan saja di mana
Anda menyembunyikannya.
Saya telah
menyembunyikan cucu Anda?
Jika saya menyembunyikannya
lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Pergi ke kantor polisi.
Mengajukan keluhan terhadap saya.
Apakah menurut Anda kami
tidak akan mengajukan keluhan?
Apakah Anda telah mengajukan keluhan
maka kalian semua tidak
akan datang ke sini.- Hei!
Jangan bertindak cerdas.
- Bu, silakan.
Hati-hati dengan bahasamu.
Anda tidak dapat berbicara
dengan guru kami dengan cara ini.
Dan apakah guru Anda memiliki
hak untuk melakukan sesuatu?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Begitu aku menemukannya,
kebenaran akan terungkap.
Kemudian kami akan memutuskan bagaimana
Anda akan dihukum karena kesalahan Anda.
Beri tahu saya.  Dimana dia?
Apa yang telah kamu lakukan dengannya?
Apa yang telah saya lakukan dengannya?
Anda harus bertanya pada diri sendiri
tentang apa yang telah Anda lakukan padanya.
Anda terkunci di kamarnya.
Anda memaksanya untuk menikah.
Apakah seorang nenek
melakukan ini pada cucunya?
Institut Keunggulan Bhosle.
Langkah pertama saya
untuk mencapai impian saya.
Saya tidak pernah membayangkan
bahwa saya akan sampai di sini.
Ini lebih besar dari
yang saya bayangkan.
Bu!
Bu, bagaimana Anda bisa masuk ke dalam?
Ini bukan taman yang
Anda jalani di sini.
Ini Institut Bhosle.
Anda tidak bisa masuk
ke dalam tanpa izin.
Aku sangat menyesal.  Sebenarnya,
saya ingin bertemu dengan Shantanu Bhosle.
Anda terlambat.
Dia sudah pergi.
Dan kampus tutup.
Memberitahu apa?
Anda bisa datang besok.
Tidak, sebenarnya,
aku punya janji, hari ini.
Jadi, penting untuk
bertemu dengannya, hari ini.
Saya katakan bahwa
tidak ada orang di dalam.
Semua orang sudah pergi.
Kantor tutup pada pukul 17:30.
Dan kampus tutup
pada jam 6 sore.
Waktu menunjukkan pukul 7 lewat 30 menit.
Anda bisa datang besok.
- Tidak, kamu tidak mengerti.
Penting untuk bertemu dengannya.
Saya datang ke sini
untuk penerimaan saya.
Dan saya bukan dari kota ini.
Saya datang dari jauh.
Akan ada masalah jika aku
tidak bertemu dengannya.
Jadi, saya..
- Bu, bahkan jika saya mengizinkan Anda
tapi siapa yang akan kamu temui?
Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu dengannya.
Pak Shantanu sudah pergi.
Tidak, dia memanggilku ke sini.
Coba pahami.
Saya bukan dari kota ini.
Pasti ada penginapan disini.
Aku akan menunggunya.
Dan aku akan menemuinya, besok.
Oke?
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Saya tidak bisa membiarkan
orang asing masuk perguruan tinggi.
Mengapa Anda tidak mengizinkan saya?
Panggil dia.
Bicara padanya.
Bu, kamu keras kepala.
Bagaimana Anda bisa masuk ke dalam?
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Tolong dengarkan aku.
Silakan pergi.  - Aku harus masuk ke dalam.
- Silakan pergi.
Keamanan!
Ya pak.
Apa masalahnya?
Apa yang terjadi disini?
Pak, dia ingin bertemu
dengan Tuan Shantanu.
Tapi dia pergi lama kembali.
Dan dia ingin
mengambil masuk di sini.
Jadi, dia ingin tinggal
di asrama malam ini.
Pak, bagaimana saya bisa mengizinkannya masuk?
Katakan padanya bahwa
proses penerimaan sudah selesai.
Tidak ada kesempatan sekarang.
Ini adalah perguruan tinggi.
Ini bukan rumah tempat
dia bisa tinggal sebagai tamu.
Ya pak.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam.
Katakan padanya untuk pergi.
"Dia adalah orang yang sama."
'Juri kompetisi'
'siapa yang memberiku piala'
'dan kemudian bertingkah
buruk dengan Ms. Isha.'
Pak.. Pak, sebentar.
Tangkap dia..
- Tolong, tuan.  - Bu..
Tangkap dia.
Silakan pergi.
- Tidak, tolong coba mengerti.
Saya bukan dari kota ini.
Saya datang dari tempat yang sangat jauh.
Izinkan saya untuk
tinggal di resepsi atau lobi.
Aku akan bermalam di sana
dan menemuinya besok, oke?
Silakan.
- Tidak, ini bukan wisma.
Ayo, pergi.
- Silakan mencoba untuk memahami.
Saya tidak punya tempat untuk pergi.
- Meninggalkan.
Ini adalah masalah pribadi kita.
Siapa kamu untuk ikut campur?
pemberi selamat Savi.
Apakah kamu peduli padanya
atau tidak, tapi aku peduli pada Savi.
Dan Anda harus bersyukur bahwa
cucu Anda sangat mencintai Anda.
Anda memaksanya untuk menikah.
Dia bisa mengajukan
keluhan terhadap Anda.
Tapi dia tidak melakukannya.
Dia menghormati Anda, Nona Bhavani.
Dia mengkhawatirkanmu.
Anda tidak perlu memberi tahu
kami betapa Savi peduli pada kami.
Katakan saja satu hal.
Mengapa Anda datang ke rumah kami
ketika kami bahkan tidak
mengundangmu untuk pernikahan?
Beritahu kami.
Apa yang Anda katakan padanya
bahwa dia melarikan
diri dari pernikahannya?
Bu Isha, apakah Anda pergi
ke sana tanpa diundang?
Ya Bu.
- Apakah Anda mendengar itu?
Dia mengatakan yang sebenarnya.
Dia mengakui kejahatannya.
Bagaimana Anda mencuci otaknya?
aku memberitahunya
bahwa laki-laki yang dinikahinya
adalah seorang pecandu alkohol.
Dan dia kecanduan obat lain.
Dia adalah pria yang kotor.
Dan dia berselingkuh dengan
wanita yang sudah menikah.
Hai!
Jaga lidahmu.
Jangan bicara omong
kosong tentang anakku.
Saya akan menuntut
Anda atas pencemaran
nama baik dan Anda
akan membusuk di penjara.
Anda tidak dapat mengajukan kasus pencemaran
nama baik karena mengatakan yang sebenarnya.
Ya, orang yang saya katakan yang
sebenarnya karena
dia pasti akan dihina.
Saya tidak berbicara
tanpa dasar seperti kalian.
Saya punya buktinya.
Saya juga menunjukkan
bukti yang sama kepada Savi.
Itu sebabnya, dia kawin
lari dari pernikahannya.
Omong kosong.  Jika Anda
menunjukkan bukti kepada Savi
mengapa dia kawin
lari dari pernikahan?
Mengapa dia tidak datang
kepadaku dengan bukti-bukti itu?
Anda harus menanyakan hal ini pada diri Anda sendiri.
Mengapa cucu
perempuan Anda tidak
mendatangi Anda dan
menunjukkan buktinya?
Mengapa dia tidak memiliki kepercayaan itu
bahwa Anda akan
membatalkan pernikahan
ini jika dia
menunjukkan buktinya?
Karena Savi tahu bahwa
bibinya tidak peduli padanya.
Neneknya hanya peduli
tentang apa yang orang lain katakan.
Itu sebabnya, dia..
Dia melarikan diri dari pernikahan
dan tidak datang kepadamu.
Tidak ada yang akan percaya
cerita Anda dimasak.
Bu Isha, Anda bisa memberi tahu saya.
Apa yang sebenarnya terjadi
setelah Anda bertemu Savi?
Bu, aku pergi menemui Savi.
Saya memberinya bukti-bukti
itu dan pergi dari sana.
Savi melarikan diri dan datang
ke rumah saya pada larut malam.
Bahkan mereka mengikutinya
dan datang ke rumah saya.
Mereka merusak rumah saya.
Saya telah mengajukan keluhan
terhadap semua orang ke polisi.
Hooliganisme mereka
tidak akan berhasil di sini.
Tapi di mana Savi sekarang?
- Bu, dia aman.
Dia tidak aman di
sini di Ramtek, Bu.
Itu sebabnya, saya telah
mengirimnya ke suatu tempat yang jauh.
Seandainya dia tinggal
di sini, bibinya akan
menangkapnya dan
menikahkannya dengan pemabuk ini.
Itu sebabnya, saya membantunya
dalam melarikan diri.
Savi..
...Telah mencapai Pune.
Permisi ibu.  Saya harus
menerima panggilan penting ini.
Tetapi jika Anda ingin mengeluarkan
pemberitahuan terhadap saya
bahwa saya membantu seorang gadis di atas 18 tahun
untuk melarikan diri dari
pernikahannya yang dipaksakan padanya
Anda pasti bisa melakukannya.
Dan Ms. Bhavani
jika Anda mengajukan
pengaduan polisi terhadap saya
bahkan saya akan menunjukkan
semua bukti kepada polisi.
Kemudian, hukum yang akan memutuskan
apapun itu.
Sampai jumpa.
Ninad, makanlah sekarang.
Sudah terlambat.
Silakan memilikinya.
Savi akan makan?
Tolong jangan bertindak keras kepala.
Bagaimana dia?
Saya harap dia baik-baik saja.
Savi bisa menjaga dirinya sendiri.
Savi kami pemberani, Ninad.
Makanlah.  Anda harus
minum obat kalau begitu.
Aku akan memilikinya nanti.
Ini..
Mengapa ipar perempuan
dan Vinu belum kembali?
Saya harap dia tidak melakukan sesuatu
itu akan menambah
kekhawatiran dan masalah Savi.
TIDAK.
Tidak ada hal seperti itu yang akan terjadi.
Savi kami seperti Sai.
Terlepas dari masalah apa pun
dia bisa menghadapinya dengan berani.
Makanlah.
Harini.
Ayo sayang.  Makanlah.
Saya tidak merasa seperti itu, Nenek.
Sayang, saya bisa mengerti
apa yang Anda alami.
nenek..
Jangan menangis.
Nenek, apa salahku?
Mengapa semua orang menyalahkan saya?
Suamiku memukuliku.
Dia melecehkan saya sepanjang waktu.
Dan semua orang berharap saya
mentolerir semua ini dengan diam-diam.
Satu-satunya kesalahan saya
adalah saya melakukan
apa yang dikatakan nenek
dan menikah dengan
siapa pun yang dia suruh.
Saya tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Kadang-kadang, saya merasa
lebih baik saya bunuh diri
daripada hidup
sengsara seperti itu.
Harini, jangan berkata seperti itu.
Hanya diam.
Jangan bicara omong kosong seperti itu.
Aku akan memberimu tamparan keras.
Apa yang dia katakan?
Apakah ada yang meminta
Anda untuk meninggalkan rumah?
Dengar, sayang.
Anda tidak ke mana-mana.
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
Saya tidak akan pernah..
Aku tidak akan pernah
mengirimmu ke iblis itu.
Kakek..
Anda tahu bahwa nenek terus
mengejek saya sepanjang hari.
Lagi dan lagi, dia
membuatku merasa
bahwa aku menjadi
beban bagi kalian semua.
Hei..
- Tidak, sayang.
Tidak ada hal seperti itu.
Harini, dengar.
Jangan mengambil
hati kata-kata kakak ipar.
Dia hanya mengatakan hal-hal seperti itu.
Tidak ada apa-apa di hatinya.
Melakukan hal ini.
Dengarkan dari satu telinga
dan keluar dari telinga lainnya.
Kakek dan aku bersamamu.
Aku tahu kalian
berdua ada untukku.
Tapi nenek tidak akan
membiarkan saya tinggal lama di sini.
Saya harus pergi suatu hari nanti.
Agung
Saya sangat senang
tentang satu hal.
Bahwa Savi tidak
terjebak dalam semua ini.
Savi akan menjalani hidupnya
dengan persyaratannya sekarang.  Ya..
Ya.  Dia akan membuat kesalahan
tapi dia akan belajar dari mereka.
Dia tidak akan
menanggung hukuman atas
kesalahan orang lain
sepanjang hidupnya
cara saya menderita sampai saat ini.
Aneh.
Apakah kamu melihat
itu?  Gadis itu datang untuk
mendaftar dia mengenakan
pakaian pengantinnya.
Saya bertanya-tanya apa
yang sedang terjadi di dunia.
Anda tidak pernah
tahu .. Dia mungkin juga
meninggalkan orang-orang
tersayang demi mimpinya.
'Kamu paling penting
bagiku dalam hidupku.'
'Aku ingin hidup disampingmu..
aku ingin hidup bersamamu..'
'Seluruh hidupku..'
'Apakah kamu akan kembali?
- Saya akan.'
Ishaan, aku tahu kamu terluka.
Tapi lihat sisi positifnya juga.
Hubungan ini berlangsung
selama sebulan.
Dalam sebulan, warna
aslinya terungkap.
Kami bersamamu.
Saya yakin Anda akan
segera mengatasinya.
Hubungan itu berlangsung
selama sebulan.
Tapi aku memupuk impianku
bersamanya sepanjang hidup kami.
Saat Reeva meninggalkanku dan pergi
Saya patah hati dan terluka.
Tapi saya terkejut
karena ini bukan pertama kalinya
saya mentolerir rasa sakit ini.
Dia bukan wanita pertama
untuk meninggalkan saya.
Ibuku melakukan hal yang sama.
Bahkan dia meninggalkanku.
Dan Reeva melakukan
hal yang sama kali ini.
Ishaan.
Terkadang, rasa sakit kita
menjadi begitu berarti bagi
kita sehingga kita gagal
memahami ketidakberdayaan
dari orang lain.
Mungkin ibumu tidak berdaya.
Dia pasti punya alasan.
Jadi dia tidak kembali.
Lepaskan amarah dan
kebencian Anda dan
cobalah untuk memahami
situasinya sekali.
Lihat, aku..
Saya tahu bahwa
sangat sulit bagi
seorang anak untuk
dipisahkan dari ibunya.
Tetapi juga tidak mudah
bagi sang ibu untuk
tidak diizinkan bertemu
dengan anaknya.
Anak-anak paling
mencintai orang tua mereka.
Tapi orang tua juga sangat
menyayangi anaknya.
Pernahkah Anda mencoba
memahami situasinya?
Oke, mari kita asumsikan
bahwa ibuku tidak berdaya.
Tapi bagaimana dengan Reva?
Mengapa dia melakukan ini?
Dengar, aku tidak pernah bertemu dengannya.
Saya juga tidak mengenalnya.
Jadi aku tidak tahu mengapa dia melakukan ini padamu.
- Aku tahu.
Semua gadis itu sama.
Mereka egois.
Mereka hanya memikirkan
diri mereka sendiri.
Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Apakah Anda mencapai dengan aman?
Apakah Anda bertemu dengan Tuan Shantanu?
Apakah Anda memberikan surat saya?
Saya minta maaf.
Saya tidak bisa mencapai tepat waktu.
Sebelum saya bisa mencapainya,
Tuan Shantanu telah pergi.
Apa?  - Busnya terlambat
dan kemudian, dua
bajingan mengejarku.
Saya memberi mereka
pelajaran tetapi saya tidak
bisa tiba di perguruan
tinggi tepat waktu, Bu.
Tapi aku bertemu dengan orang itu..
Yang memberikan
piala pada lomba debat..
Namanya.. - Ishaan?
- Ya.  Yang satu
yang berbicara begitu kasar kepada Anda.
Saya mencoba untuk berbicara dengannya, tapi ..
- Savi.
Saya harap Anda tidak memberitahunya
bahwa saya mengirim Anda.
Tidak, Bu, Anda mengatakan
kepada saya untuk tidak
memberi tahu siapa pun,
jadi saya tidak melakukannya.
Sebenarnya aku tidak
bisa berbicara dengannya.
Dia memberi tahu penjaga
bahwa penerimaan sudah berakhir
dan pergi, dia menyuruhnya
untuk mengirim saya keluar.
Kamu ada di mana sekarang?
Saya berdiri di luar institut.
Saya tidak tahu ke mana harus
pergi atau apa yang harus dilakukan.
Dengar, Savi.
Apakah Anda memiliki
kerabat di Pune?
Kemudian Anda bisa
bermalam di rumah mereka.
Rumah ipar kakakku ada di sini
tapi dia tinggal
bersama kami di Ramtek.
Sekarang saya tidak tahu harus
pergi ke mana
dan tinggal di mana.
Tidak.. Jangan khawatir..
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya akan mengatur sesuatu.
Savi, apakah kamu makan sesuatu?
- Ya Bu.
Saya membeli sebotol
air dan 'vada pav'.
Saya tidak ingin menghabiskan terlalu banyak.
- Kamu gila?
Anda hanya makan 'vada pav'?
- Ya Bu.
Makanan tidak masalah.
Saya akan mengaturnya.
Bisakah Anda mengatur
akomodasi untuk saya?  Silakan?
Saya akan melakukan sesuatu.
- Bu.. Saya sangat menyesal.
Anda menghadapi
masalah karena saya, kan?
Aku seperti seorang
ibu bagimu, bukan?
Jika Anda mengatakan itu
lagi, saya akan sangat marah.
Aku akan memberitahumu apa, Savi.
Tetaplah di tempatmu.
Saya akan menelepon Anda kembali.
'Kamu bisa tinggal
di sini tanpa khawatir.'
"Sebenarnya, ini
kabin Pak Ishaan."
"Jadi, pastikan kamu
bangun lebih awal."
"Kabin seharusnya
kosong tepat pukul 7 pagi."
'Apa yang kamu lakukan di sini?
- Saya benar-benar, sangat menyesal.'
"Aku tinggal di
sini tanpa izinmu."
'Saya ingin bertemu Tuan Shantanu
untuk penerimaan saya, tapi ..'
'Pengakuan Anda, di
perguruan tinggi ini?'
'Tidak ada yang masuk'
'Bhosle Institute of
Excellence begitu saja.'
'Orang yang mengirimmu ke sini'
'apakah namanya Isha Bhosle?'
'Keluar.  Keluar dari sini.'
'Coba saya lihat siapa yang memberi
Anda izin masuk di perguruan tinggi ini.'
'Saya pergi sekarang, tapi
nama saya Savi Virat Chavan'
'dan saya akan memastikan
saya diterima di sini'
'berdasarkan jasa saya.'